Бот для людей которые хотят развиваться и стать интеллектуалом в компании, быть умным и успешным.

В боте должна быть следующая функциональность:
1) Статистика уникальных пользователей для админа и  юзернеймы пользователей, а также сообщения которые они вводят боту
2) Главное меню в котором можно будет выбрать вектор развития навыков: 1) психология общения 2) интеллектуал 3) история мира  три кнопки и в каждой будет список ссылок на лекции или книги

пока такой просто бот который будет давать полезность
